What's up dude What's up javid How are you
Qué pasa tío Qué pasa javid Cómo estás
Dude, here we are Hey, you got up early No, it
Tío aquí estamos Oye has madrugado No
's early there, no Of course, let's see
ahora es tempranito allí no Claro a ver
Neither because I've been doing preseason for a week, getting up At
Tampoco porque llevo una semana de
6 in the
pretemporada levantándome A las 6 de la
morning, so I got up at 7:3 and
mañana entonces me levantado a las 7:3 y
Hey, but you're much more handsome than your
Oye pero eres mucho más guapo que tu
father, eh, what are people saying there, he's
padre eh que está diciendo la gente ahí
just like FR ig, the bastard, this FR
es igual que FR ig el cabrón este FR
looks like my father, older
parecerse mi padre más grande dice la
people say where he plays, there are people who do
gente que dnde juega a hay gente que
n't know much about you guys In fact, I've
desconoce mucho sobre ustedes De hecho
been seeing that people think I
he estado viendo que la gente se cree
call you sape Pepsi Zorro I don't know what and they
que te llam sape Pepsi Zorro no sé qué y
don't understand that they're nicknames and that in
no entienden que son apodos y que en
reality I don't know if you mean your
realidad no sé si quieres decir tu
real name but in reality I don't
nombre de verdad pero que en realidad no
call you Let's see Look, in
te llam A ver Mira en
Thailand I'm used to having
Tailandia me costumbre tener
nicknames So my real name is Elis
apodos Entonces mi nombre real Elis
Felix I mean, there are people who call me Felix, it's hard to
Félix O sea hay gente que me llama Félix
call me, but my name
hay que me llama cuesta pero mi nombre
is zap, come on, not on Twitter Twitter, I saw
es zap vamos no en Twitter Twitter vi
comments that people were
comentarios que la gente estaba
criticizing, don't [ __ ] with me, he named his
criticando no me jodas que le ha puesto
kids
a los hijos
Pepsi Z I don't know what
Pepsi Z no sé qué
and how's it going, man, how's it going?  about football
y qué tal tío Cómo va lo del fútbol
eh Good good good I'm training now
eh Bien bien bien Estoy entrenando aho
I'm doing preseason with a team that has
estoy haciendo pretemporada con equipo
n't been
todavía no
announced yet
anunciado
because of the papers yet but very
porque papeles todavía pero bien
happy I'm [ __ ] great I've come back from an
contento Estoy de [__] madre he vuelto
injury I had a knee injury
de lesión tuve una lesión en la rodilla
eh I don't know is that so but super good that
eh No sé es eso así pero super bien que
people people say no Javi let's
la gente la gente dice no Javi vamos a
talk about football not about sape's team
hablar de de fútbol no del equipo de
and I say Well look it could be a
sape y digo Pues mira puede pasar un
bit like with cryptocurrencies that I
poco como con las criptomonedas que no
have no idea but well the same now I've
tengo ni idea pero bueno lo mismo ahora
made a pool for sape and I
le hecho una quiniela al sape y y la
can win it eh careful what So you
puedo ganar eh cuidado que Entonces tú
want to make your life in Spain not in
quieres hacer tu vida yí en España no en
Thailand Yeah sure let's see I've been here I've been
Tailandia Ya claro a ver yo llevo aquí
here let's say since I was 14
llevo aquí vamos desde los 14
So
Entonces yo
my whole life here no no and you speak Spanish
toda mi vida aquí no no y hablas español
I'm freaking out Because you speak
Me he quedado flipando Porque hablas
Spanish let's say as if you were from there
español vamos que como si fueras de allí
literally all your life father
literalmente cl toda la vida padre
speak and such then I mean I picked it up
hablar y tal entonces o sea lo he cogido
like that but because you don't like Thailand or what
así pero por no te gusta Tailandia o qué
Look it's not so much I don't like it but it's that I
A ver no es tanto no me gusta sino que
have nothing there I have no friends I have no I have nothing
es que ahí no tengo nada no tengo amigos
there the [ __ ] he has
no tengo no tengo nada ahí [__] tiene a
your father he has a sanctuary of course and that's why
tu padre tiene santuario claro y por eso
enades And that's why I'm going to the sanctuary to see  a
enades Y eso voy al santuario a ver un
little bit to the animals to spend a little
poco a los animales a pasar un poco de
time with my father and such What does
tiempo con mi padre y tal Qué significa
the sanctuary mean to you, man? I think it's
el santuario para ti sape tío Yo creo
something very beautiful because it's something
que es es algo muy bonito porque algo
that my father has always wanted. My father
que siempre ha querido Mi padre mi padre
has always wanted to have something like this, uh, a
siempre ha querido tener algo así eh un
large piece of land in Conales where he can do whatever he
terreno grande conales donde hace lo que
wants, and well, a couple of
lo que quiera no y bueno hace un par de
years ago, uh, well, he bought the land
años ya Eh bueno ha comprado el terreno
and he set it up there and he's very happy,
no y ha montado ahí y est muy contento
much happier that, you know, for you, it
mucho más contento que que sabes para ti
's a source of family pride. Does it have some kind
es un orgullo familiar tiene algún tipo
of meaning beyond
de significado más allá que que el sueño
your father's dream, I mean, it's like a series. In the
de tu padre o sea es como una serie al
end, my father's dream is a dream for
final el sueño de Mi padre es sueño de
all of us. You know, in the end, when,
de todos nosotros sabes al final cuando
uh, things are going well with my father? Well,
cuando eh la cosa va bien con mi padre
we're all happy and when things were going
Pues estamos todos contentos y cuando
well for me, my
estaba bien por mi parte pues alegra mi
father is happy. You know how he is, how are you
padre sabes cómo está cómo estás
experiencing the situation now, the
viviendo la situación que hay ahora el
problem that your father is having now
problema que está teniendo ahora tu
with the sanctuary issue and so on.
padre con el tema del santuario y demás
I imagine that if you're
que yo me imagino que si te estás
stopping by here, it's to show your
pasando por aquí aquí es para mostrar tu
support for this live show in
apoyo también a este directo no en el
which we're trying to save the
que estamos intentando salvar el
sanctuary. Let's see, I found out about the
santuario a ver he enterado ya de la
situation 4 months ago, 5 months or so,
situación hace 4 meses 5 meses o así
so for me it's not something  new
entonces para mí no es algo nuevo
and I've had a lot of time to pay it
e he tenido mucho tiempo para garlo para
forward and think about it and such
darle vueltas y tal
eh but of course it's something that sucks it's something
eh pero claro es algo que jode es algo
that sucks a lot because I personally have
que jode mucho porque yo personalmente
never had a very good relationship
no nunca he tenido muy buena relación
with my mother a pretty
con mi madre relación bastante
complicated relationship for a long time but I
complicada desde hace mucho tiempo pero
never thought that I never thought that I was going to
nunca pensaba que nunca pensaba que iba
do something I mean it's strong no for you it's
a hacer algo o sea es fuerte no para ti
strong What what's happening no
es fuerte Lo que lo que está pasando no
and what is being asked of your father
y lo que se le está pidiendo a tu padre
right now you didn't expect it no no
ahora mismo no te lo esperabas no no
stop n Not at all my father has always
para n Para nada mi padre siempre ha
paid for
pagado
everything the person less I don't know how to say
todo la persona menos no sé cómo se dice
less Materialistic no or that and he has paid for
menos Materialista no oa eso y ha pagado
everything Always We have never had
todo Siempre Nunca hemos tenido
problems with money or anything
problemas sobre con dinero ni nada
because
porque
eh he has helped my father me and my mother
eh nos ha ayudado a mi padre a mí y a mi
also my mother more than anyone
madre también a mi madre más que nadie
So something like that seems very very
Entonces algo así me parece muy muy
strong to me But what is it that what
fuerte Pero qué es lo que qué es lo que
seems stronger to you the fact that of the
te parece más fuerte el hecho de que del
economic the fact that such or the
de lo económico el hecho de qu tal o el
sentimental fact that you You know that
hecho sentimental de que pu Tú sabes que
to your father also it is no longer the
a tu padre también ya no es el tema
economic issue it is more the issue of what the
económico es más el tema del lo que
sanctuary means and the thought that he
significa el santuario y el pensar que
could lose it of course let's see I see it
lo puede perder claro a ver yo lo veo
like this
así
my father has always been there he is a
mi padre siempre ha estado ahí es un
saint my father is not a saint no I'm not
santo mi padre no es un santo no no te
telling you that he never does anything wrong
estoy diciendo que nunca hace nada mal
or anything but what I'm telling you is
ni nada pero lo que te estoy diciendo es
for the family he has always been there he
para la familia siempre ha estado ahí
was wrong my mother has always been there
estuvo mal mi madre siempre estado ahí
when when we were wrong he was
cuando cuando estábamos nosotros mal
always there so it's
siempre estaba
something that is not done and
entonces es que es algo que no se hace y
less with a person like my father who has
menos con una persona como mi padre que
always always been there to support us
siempre siempre ha estado ahí de apoyo
in everything you know the other day uh I want you to
de de todo sabes el otro día eh quiero
clarify for me because I don't know if it's real or
que me aclares porque no sé si es real o
not it went viral
no se vilarizara
stories on Instagram where you posted
historias de Instagram tuya donde ponías
betrayal is paid with betrayal or some
traición se paga con traición o algo de
betrayal did you post them or was it a montage uh
traición las pusiste o fue un montaje Eh
yes it was a moment let's see I was alone
sí e fue un momento a ver yo estaba solo
at home and such a lot of anger because I
en casa y tal mucha mucha rabia porque
was talking to my father and such And I
estuve hablando con con mi padre y tal Y
was very very angry and I put it on
tenía mucha mucha rabia y lo pus
Instagram out of anger let's say but after
Instagram por rabia vamos pero después
5 minutes I took it off because I was
de 5 minutos me lo quité porque a lo
drunk but you deleted it for not
borrache per lo borraste por por no
saying that in the media or because
pronunciar así mediáticamente o porque
you regret what you posted Look, I don't
te arrepientas de lo que ponías A ver no
regret it
me arrepiento
but it doesn't seem like a
sino no me parece
nice thing not to post Instagram so
algo bonito no poner Instagram así
strongly then no then don't get wet in those
fuerte pues no pues no mojarte en esos
terms publicly more than anything  No
términos públicamente más que nada No
more than worth it And I wanted to ask you about that that
más que vale Y te quería preguntar por
other episode not so hard
esa esa ese otro episodio no tan duro
for the family that you also lived through no
para la familia que también viviste no
that you just mentioned those six
que la acabas de mencionar tú esos seis
almost 7 years of your mother in jail and
casi 7 años de tu madre en la cárcel y
such uh let's see you were very young
tal eh a ver eras muy joven
obviously but how how you lived through it
evidentemente pero cómo cómo lo viviste
The Brothers you and your brothers or rather
Los Hermanos tú y tus hermanos o sea
how was the day to day
cómo cómo era el día a día de la
situation Let's see when my mother went to
situación A ver cuando fue mi madre a la
jail it was quite a hard blow for
cárcel un palo bastante duro para
us and well and for my father too
nosotros y bueno y para mi padre también
I think more for my father because
yo creo que más para mi padre porque
Of course he had to change his life
Claro tenía que cambiar su vida
completely uh at 4 in the morning
completamente eh a las 4 de la mañana
to go visit my mother you know
para ir a a visitar a mi madre a sabes
but for us uh it was a blow because
pero para nosotros eh fue palo porque
school Dean told us to talk to you like that
colegio nos Dean de hablaros tal que
right now it doesn't seem like anything to me you know like
ahora mismo no me parece nada sabes en
but but of course at that moment
plan pero pero claro en momento cambió
everything changed my mother who sepr happens and such my
todo mi madre que sepr pasa y tal mi
father who was and traveling and such there
padre que estaba y viajando y tal
was that we were in in in without my
había que estábamos en en en sin mi
father and my mother but of course in the end
padre y mi madre pero claro al final
we had aoy that to be who helped us
tuvimos a aoy que eser que nos ayudó
a lot with many things will be like our
mucho con muchas cosas sera como nuestra
our tutor pajoy pajoy Oh it's that he has
nuestro tutora pajoy pajoy Ah es que os
been telling you that he took care of you  such
ha estado diciendo que os cuidaba tal
top no who made top is
top no quién hecho top es
eh a friend of a what of my mother a
eh una amigue de una qué de mi madre una
friend is eh a friend a friend I don't
amigue es eh una amiga una amiga No lo
know feels I don't know is she a woman I think she
sé siente Yo no lo sé es mujer yo creo
's a woman Ah okay friend friend okay or
que es mujer Ah vale amiga amigo vale o
friend yes eh
amigue sí
of my mother in the end we were at her
eh de mi madre al final estuvimos en su
house a couple of days and such when
casa un par de días y tal cuando estaba
my father was traveling but it's not that
viajando mi padre pero es que tampoco
big a deal either what happens what
tampoco era gran cosa lo que pasa lo que
happened with with everything is that eh of course my
pasó con con to es que eh claro va va mi
mother goes to the press when she got out of
madre a la prensa cuando salió de la
jail and everything and started telling a
cárcel y todo y empezó a contar una
story that wasn't I mean she didn't mention
historia que no era O sea no mencionó a
Payo who for us years
Payo que para nosotros los años
and mentioned everyone and helped with everything like that
e mencionó a tod di ayudo con todo tal
is a lie
eso es mentira
eh No to my father and
eh No a mi padre y
of course Well to me personally why
claro Bueno a mí personalmente me porque
Alo a story that isn't no and
Alo que una historia que no es no y por
why do you think that I mean because
qué crees tú que o sea porque
basically she replaced everyone with Payo
básicamente sustituyó a to por Payo por
why do you think that she did that I do
qué crees tú que que hizo
n't know if out of anger or
eso no sé si por rabia o
because it's that I sincerely don't know because because maybe because they
porque es que yo sinceramente no lo sé
're
porque porque a lo mejor porque son
friends or I don't know because I didn't really understand because
amigos o yo que s yo no me enterado bien
because in like no he doesn't get
porque porque encio en plan no no se
involved in anything you know  She's a woman who
moja en nada sabes es una mujer que nos
helped us with everything and never did
ayudó con todo y nunca hizo mal nunca
anything wrong, so it seems to me with the case of p, it
nada entonces me parece con el caso de p
seems to me what she says. So your day to
me parece lo que dice Entonces el día a
day life in that, in those 6 years, your
día vuestro en esa en esos 6 años era tu
father basically lost a large part of the
padre básicamente perdía gran parte del
day having to go take care of her. Not to
día en tener que ir a atenderla No a la
the prison and between going and coming back.
a la prisión y entre que iba volvía
Well, I just made the trip yesterday
Bueno yo acabo de hacer el trayecto ayer
from the Bangkok airport here to the
del aeropuerto de Bangkok aquí al
sanctuary, it's 3 hours and a bit, man,
santuario es que son 3 horas y pico tío
and it's a walk. Of course, if you have to go,
y es un paseo Claro si tienes que ir
Venison, I know for example what
venison se que por ejemplo lo que se
Chi ate when it was time to pick me up yesterday and
comió chi a la hora de recogerme ayer y
And you guys, while almost all the time was
Y ustedes mientras casi todo el tiempo
with Payo, of course, to see you, her, her family, her
con Payo claro a ver ti su su fam su
mother and such. But she helped us with
madre Y tal Pero nos ayudaba con con
taking us to school, from school, with her
llevarnos al colegio del colegio con
studies because of course in the
estudios porque claro al
end, most of the class with the issue of
final yo al más de la clase con tema de
being there when We count a
de estar ahí cuando Contamos a una
person there, my
persona ahí no está mi
father isn't there and
padre y nos llevaba
my mother also took us to jail a lot and she
mucho mi madre también a la cárcel y nos
helped us in general, she was a woman whose
ayudó en general era una mujer que su
job was as a tutor but as she is a
trabajo era tutora pero como como es
very good person and when before, or
buena persona muchísimo y cuando antes o
rather before jail, it is heard
sea antes de la de la cárcel se escucha
well, there are people who are posting things
bien hay gente que está poniendo cosas
that are heard well or  bad maybe
que se escucha bien o mal puede que
you have a little lag you have a good
tengas tú un poco de lag tienes bien la
connection you can hear it well it cuts out
conexión tú se escucha bien se se corta
a little a a sape no no to me I notice a little
un poco a a sape no no a mí yo noto un
noise I notice a little noise but it's n
ruidillo yo noto un ruidillo pero es n
less but you have a good connection you're
menos pero tienes bien la conexión estás
with Wii I can't imagine it's not okay
con Wii no me imagino no vale pues
then perfect I hear you well So you
entonces perfect yo te escucho bien Así
have to Listen the same
que se tiene que Escucha igual
surely in the live I wanted to
seguramente en el directo te quería
ask you about the the well the stage of
preguntar por la la bueno la etapa de la
life before the jail no
vida anterior a a lo de la cárcel no
How was your childhood and that of your
Cómo fue tu infancia y la de tus
siblings with with your parents a
hermanos con con tus padres una familia
normal family How was the situation at home
normal Cómo era la situación en casa
and let's see before jail we had
e a ver antes la cárcel tuvimos
problems such but I think you know
problemillas tal pero yo creo que saes
no I'm not going to get into telling
no tampoco me voy a meter en en contar
stories what happened you know eh But well
historias que pasó sabes eh Pero bueno
let's say that it was a little more normal but let's
digamos que era un poco más normal pero
see I mean I understand that I understand
a ver me refiero a entiendo que entiendo
that jail was a before and after
que la cárcel fue un antes y un después
for the family and that your mother was not the
para la familia y que tu madre no volvió
same after jail and that is
a ser la misma después de la cárcel y es
normal but before jail she had a
normal pero antes de la cárcel tenía una
normal life as a mother who took
vida normal de madre que os estaba
care of you, the food, the
pendiente de ustedes de la comida de la
education
educación
eh your parents got along well they didn't have
eh tus padres se llevaban bien no tenían
problems or  yes yes yes I mean everything changes
problemas o sí sí sí O sea cambia todo a
after that terrible episode I
partir de de ese terrible episodio me
imagine no eh everything changed of course after
imagino no eh cambió todo claro después
prison my mother changed a lot she
de la cárcel mi madre cambió mucho
changed a lot but but of course from Alera
cambió mucho pero pero claro de alera
being my mother no I think that
siendo mi madre no yo creo que cambió
this person changed a lot your current partner I mean do
mucho a esta persona tu actual pareja o
you think that she changed that she has changed
sea tú crees que cambió que ha cambiado
much more now with the issue of
mucho más ahora con con lo del tema de
the current partner Yes yes of course do you think that you
la actual pareja Sí sí por supuesto
think that
crees que crees que puede estar
the issue of what she is
relacionado el tema de de lo que está
doing now and what she wants to
haciendo ahora y lo que lo que quiera
do with the sanctuary for having this
hacer con el santuario por tener esta
new partner in some way or will it be
nueva pareja de alguna manera o será
her thing let's see I haven't spoken to
cosa de ella a ver yo no he hablado con
her
ella
e but I suppose that yes it is that no I the
e pero yo Supongo que sí es que no yo la
truth is that I don't know what she
verdad es que no lo sé qué es lo que
is putting in her head what they
está metiendo en en su cabeza de qué
talk about they have but it seems a
hablan de tienen pero me parece un
little strange to me that knowing this couple
poquito raro que conocer a esta pareja
began a bit of my father's let's
hace empezó un poco de los de mi padre a
see you know I know that we are missing or rather you
ver sabes sé que nos falta o sea tú me
tell me that you have not spoken to her about
dices que no has hablado con ella de
this issue about this issue no this issue for
este tema de este tema no este tema para
me it is something very very strong of course
mí es algo muy muy fuerte claro es que
I am looking forward to knowing the the the
yo estoy deseando saber la la la
explanation No and the The Move that she will have
explicación No y la La Movida que tendrá
no to justify this that she is
ella no para justificar esto que está
doing what do you think what is your
haciendo qué crees tú que cuál es su
explanation do you think she is a person who
explicación crees que es una persona que
needs a lot of money has a lot of
necesita mucho dinero tiene muchos
expenses Look I think I think it's
gastos Mira yo creo que yo creo que es
because of the money but but of course my father
por el dinero pero pero claro mi padre
since my mother got out of
desde que desde que salió mi madre de la
prison has always been there paying
cárcel siempre ha estado ahí pagando
everything and covering all the expenses but of
todo y cubriendo todos los gastos pero
course with person And I suppose it's
claro con persona Y supongo que es
because she is Let's see she is from this Thai High society
porque es A ver es de este High society
that is like from the rich not
tailandese que es como de los ricos no
rich but she doesn't work and doesn't live but
ricos pero no trabaja y no vida pero
well I mean but she is a person who
bueno o sea pero ella es una persona que
doesn't I mean she is not short of money
no O sea que no está mal de dinero
let's say she doesn't have all her needs
digamos no tiene todas sus necesidades
covered Or do you think that now that she wants to
cubiertas O crees que ahora que quiere
lead a higher lifestyle than she
llevar un tren de vida superior al que
can let's see my mother has a problem with money
puede a ver mi madre problema con dinero
father I have never left her you know without
padre Nunca le he dejado sabes sin
money or anything I mean my mother has
dinero ni nada o sea mi madre desde
always had a very comfortable life
siempre ha tenido una vida muy
So the truth is I understand very well
Entonces yo la verdad entiendo muy bien
about change maybe she wants to live she spends a lot let's
de cambio a lo mejor quiere vivir gasta
see we spend but but of course
mucho a ver gastamos pero pero claro
spending a lot to cost a certain amount
gastar mucho para costar ir una cantidad
of money for something that I pay for my let's see
de dinero por algo que pago mi a ver las
things are like that no I mean the sanctuary eh
cosas son así no O sea el santuario eh
this man of her because she did that
está hombre de ella porque le hizo ese
favor let's say to your father no that now the
favor digamos a tu padre no que ahora el
favor but I mean the sanctuary is paid for by you
favor pero o sea el santuario lo paga tu
father And it's your father's, there's no
padre Y es de tu padre no hay ningún
information there that we're missing. I mean, she
dato ahí que se nos escape O sea ella
has the sanctuary in her name
está tiene a nombre el santuario por el
because in Thailand, well, he
hecho de que en Tailandia pues se lo
has to put it in her name
tiene que poner a ella a nombre de ella
and they agreed that when
y quedan en que cuando
uh the time comes, he'll put it in
eh llegue el momento pues lo pone a
your brother Zorro's name. Yes, yes, yes. And
nombre de tu hermano zorro Sí sí sí Y
this was the deal about the house, also
esto era el trato de de la casa también
the house where they live, eh. Let's see, I don't
la casa donde donde viven eh A ver no lo
know if he told my father on social media,
sé si lo ha dicho a mi padre en en redes
but he has also paid for it, I mean, everything they
pero también lo ha pagado él o sea todo
have, father, I mean, the house, he has
lo que tienen padre o sea la casa lo ha
paid for. My father, the cars, everything, and
pagado Mi padre los coches los de todo y
the deal that they had between them was
el trato que que tenían entre ellos era
that when Zorro turns 18,
que cuando cumple zorro 18 años que que
the house would be in his name and the land
la casa iba su nombre y la tierra
too. Yes, but nothing is being talked about about the house. I
también Sí pero de la casa no se está
understand nothing because your father
hablando Nada entiendo porque tu padre
doesn't want to discuss it or debate it.
no quiere discutirla ni quiere debatirla
Your father wants the
tu padre lo quiere el
sanctuary. I suppose it's for him,
santuario supongo que será que para él
but obviously it's annoying, but it's something that,
pero obviamente jode pero es algo que
let's say, he doesn't live there. And I suppose it doesn't
vamos que no vive ahí Y supongo que no
matter that much, I mean, basically, the only
importa tanto o sea básicamente la única
explanation you can find for this is
explicación que le encuentras a esto es
money. No. I mean, and your brothers. How are they
el dinero no O sea y tus hermanos Cómo
experiencing this issue, if I can
están viviendo el tema si te puedo
ask you, eh, I'm not talking
preguntar eh tampoco estoy hablando
much about it either.  the issue with them
mucho sobre el tema con ellos
eh Because of course my sister understands But she is
eh Porque Claro mi hermana entiende Pero
14 years old So she does
tiene tiene 14 años Entonces tampoco
n't understand much about my
tampoco entiende muchísimo sobre tema mi
brother's issue either But we don't talk about
hermano pero tampoco hablamos sobre
it either She is being terrible because of course her
sobre está siendo pésima porque
mother is not
claro madre
home sister is not there
casa hermana no está
and
y
because because of course she goes to her
porque porque claro es que va por
house
casa
that's when they are at
suya eso cuando están en
home It's that many times neither my mother nor
casa Es que muchas veces ni mi madre ni
outside and of course my sister is at home my
fuera y claro está mi hermana en casa mi
brother doing his things And such But
hermano haciendo sus cosas Y tal Pero
but of course they are children let's see my brother
pero claro es son niños a ver mi hermano
He is 18 years old But he is still a child
Tiene 18 años Pero sigue siendo un niño
and of course they are at home without his sister he is
y y claro están en casa sin hermana
14 years old he is at home without his
tiene 14 años está en casa sin su
mother things are complicated there he
madre la cosa es complicada ahí
knows clearly how to speak Hello hello let him
sab claro de habla yo Hola hola que
speak zap let's see if it's the microphone Talk talk
hable zap a ver si es el micrófono Habla
okay I think you have to turn off the
habla vale Yo creo que tienes que apagar
microphone when you are speaking
el micrófono cuando cuando esté hablando
so that that doesn't happen you understand
para que no se haga eso lo entiendes
when you speak with with the situation
cuando tú hablas con con la situación
Okay now when deo no It could be heard Talk talk
Vale ahora cuando deo no Se
talk now you can hear let's see
oía Habla habla habla ahora se oye a ver
if it has been heard
si se ha escuchado
wait no no no no no let's see SAP they
espera no no no no no a ver a SAP lo
are listening to him through the microphone How come they
están escuchando por el micro Cómo que a
are listening to him through the
él lo están escuchando a través del
microphone Don't [ __ ] around Ah it can't be Yes yes let's
micro No jodas Ah no puede ser Sí sí a
see sape speak Hello they don't have to
ver sape habla Hola no lo tienen que
be listening over here of course Let's see say
estar escuchando por aquí claro A ver di
anything speak more tell the
cualquier cosa habla más cuenta la
story of Tom Thumb one moment okay
historia de Pulgarcito un momento vale
if you can't hear it on the mic it's being
si en el micro no se escucha se está
heard through the [ __ ] mic how
escuchando a través del [__] micro cómo
is that I don't know why Because here the line comes out
es eso no sé por qué Porque aquí sale la
like when he speaks l
la línea como que cuando él habla se l
wait that see wait let's see Speak speak
esper esa ver espera a ver Habla habla
now zape Speak speak now and I can't hear you now now you can
ahora zape Habla habla ahora e no te
hear me Now yes well
oigo ahora ahora me oyes Ahora sí pues
now speak say Tom Thumb I don't know Tom
ahora habla di Pulgarcito yo que sé
Thumb was a very big lizard and
Pulgarcito fue un lagarto muy grande y
okay perfect when you ask him
vale perfecto cuando tú le preguntes le
press the red one and when let's see I've
das que sea lo rojo y cuando a ver he
lost the thread of the conversation a little bit
perdido un poquito el hilo de la
but
conversación pero
okay close it there because
bueno cierra ahí que
you You get along with the new one Okay of
la tú Tú te llevas con la nueva Bueno
course if you don't talk to your mother about the
claro si no te hablas con tu madre a la
couple I understand that you don't know her no no no no no not
pareja entiendo que no la conoces no no
at all
no no no para nada
eh last year is that let's see I've never
eh el año pasado es que a ver Nunca lo
met him in person and I find it very
he conocido en persona y me parece muy
funny but my mother has never
gracioso pero mi madre nunca le
mentioned him in a conversation with me
mencionado en una conversación conmigo
ever eh I found out from my brother
nunca Eh me he enterado por mi hermano
that there was a couple but my mother has
que había una pareja pero mi madre nunca
never ever told me anything about this
nunca me ha dicho nada sobre sobre esta
person or anything let's see I'm asking you
persona ni ni nada a ver te pregunto
because today beated by  this morning on
porque hoy seado por la mañana que en
various YouTube channels and on Twitter I've been
varios canales de YouTube y en Twitter
seeing that he's posted
he estado viendo que él ha puesto
comments eh of course he's posted
comentarios eh claro es que le ha puesto
what I have here more or less but I don't know if
lo tengo aquí más o menos pero no sé si
they're literal words because it's the
son para palabras literales porque es la
translation okay like well that his
traducción vale como que bueno que sus
children referring to Yuji that his children
hijos refiriéndose a yuji que sus hijos
continue living all with her as
siguen viviendo todos con ella tan
happy as always something like that I bet no
felices como siempre algo así apuesto no
then people have been left a little
entonces la gente se ha queda un poco
confused that comment is like that
confusa ese comentario es así
eh Look for my part I don't know him nor do I
eh Mira por mi parte Yo no le conozco ni
want to know him
le quiero conocer
eh or anything like that and speaking
eh ni nada por ese estilo e y hablando
for my brothers and they they are not
por mis hermanos e ellos ellos no están
at all happy neither eh nor nor with nor with
nada contentos ni eh ni ni ni con ni con
my mother nor with nor with his partner them
mi madre ni con ni con su pareja ellos
Let's mean I don't I don't know where where
Vamos o sea yo no yo no sé de dónde de
that comment from this
dónde viene ese comentario de esta
person comes from but they are not at all
persona pero ellos no están nada
happy but not at all I mean the
contentos pero para nada o sea
comment that he posted is not true
comentario que ha puesto no es verdad
So it's that he has posted that
Entonces es que él ha puesto que sigue
everything is still so happy and normal and all his
todo tan feliz y normal y todos sus
children with their mother as always no no no
hijos con con su madre como siempre no
Ah well And he posted a comment
no no Ah bueno Y ha puesto un comentario
that comes to say I don't know if it's literal eh
que viene a decir No sé si es literal eh
if I'm wrong people or whatever you
si me equivoco gente o lo que sea me
can correct me but it comes to something
podéis corregir pero viene a ser algo
like this  like your father doesn't have the
así como que tu padre no tiene el
sanctuary or anything and he'll never have it
santuario ni tiene nada ni lo tendrá
here in Thailand something like that eh it
nunca aquí en Tailandia algo así eh
comes to be eh let's
viene a ser eh
see I haven't seen the comment
e a ver yo no he visto el comentario
but let's see if he said something like that of course I mean
pero a ver si ha dicho algo así pues
what is he going to say I mean they are
claro O sea qué va a decir o sea están
doing things wrong and the only thing they
haciendo las cosas mal y y lo único que
can do is criticize No in the end I
pueden hacer es criticar No al final yo
think that
creo que
eh it is a bit of a xenophobic comment
eh es un comentario un poquito xenófobo
no eh In the end let's see because what he
no eh Al final a ver porque lo lo que
comes to say is that he should forget that he's
viene a decir es que que se olvide que
going to have anything here because he's not from
va a tener aquí nada porque no es de
here Of course I understand now you consider that
aquí Claro entiendo ya tú consideras que
your father Well of course let's see we are
tu padre Pues claro que a ver estamos
people are like outraged not like
está la gente como indignada no en plan
drop the subject I don't know what like let's see it's
deja el tema no sé qué como a ver es
reached me it reached us today
que me ha llegado nos ha llegado hoy
Well it's being talked about on Twitter
Bueno se está hablando en Twitter
too a lot no that your mother has given
también ya mucho no que tu madre ha dado
an interview that she's also going to talk
una entrevista que va a hablar también
about this calmly and let's in fact she
de esto tranquilamente y vamos de hecho
's posting comments on tiktok and on
está poniendo comentarios en tiktok y en
instagram about it now You're going to
instagram del palo ahora lo Vais a
understand eh all these
entender eh se va a saber todo estos
comments that we're talking about are going to be known because
comentarios que estamos hablando porque
she's already posting it you understand me in
ella ya lo está poniendo me entendéis en
the world if you see it that it's being leaked
el mundo sí lo ves que se está filtrando
on Twitter that there's an interview in which
en Twitter que hay una entrevista en la
she's going to talk about this whole issue and
que ella va a hablar de todo este tema y
well, I wanted to more or less know
Bueno pues quería más o menos saber
some things, not the one
algunas cosas no
that talks about your father breaking up
eh la que habla de que tu padre rompió
the family. Do you consider that to be the case,
la familia Tú consideras que eso es así
that your father broke up the family or I don't know
que tu padre rompió la familia o no sé
if it will be in the literal translation or
si será en la traducción así literal o
like your father destroyed the family,
como que tu padre destrozó la familia
made it break up? Do you consider it that way? I understand
hizo que se rompiera lo consideras así
that no clo Let's see no no no no you
entiendo que no clo A ver no no no no
're here with him of course, I mean, I think
estás aquí con él claro o sea yo yo creo
that apart from my father, I know the
que quitando a mi padre yo conozco la
situation more than anyone and the whole
situación más que nadie y toda la
situation, not only the, not only the
situación no solo la la no solo la
situation that's happening now but what's been going on
situación que está pasando ahora sino lo
since before, what's been going on since much,
que viene de antes lo que viene de mucho
much before. So
mucho antes entonces
I don't know what she's going to say in
e yo no sé qué es lo que va a decir en
the interview or who she's going to talk to, what she's
en la entrevista ni ni a quién va va a
going to say, but I don't think
lo que va decir vamos pero yo no creo
there's anything that she can say
que hay nada que pueda decir
that she can, I don't know, resolve the
que que pueda yo que sé resolver la
situation on her part, or even pretend to be
situación por su parte ni para
innocent
hacerse La inocente
because of course, let's see, I don't see it, let's
porque claro a ver yo no lo veo que a
see, I don't know from what they've been
ver no s cl por lo que han estado
posting on Twitter if it's true and it seems
poniendo en Twitter si es verdad y tal
like the situation is about starting to
como que la situación va de comenzar ya
throw each other out, yeah, of course  I
tirarse el uno al otro yalo claro yo
understand that what matters here is, uh, in quotes,
aquí entiendo importa eh entre comillas
not the family situation as much as an
no la situación familiar tanto como una
explanation of why. I mean, the
explicación del Por qué O sea aquí el
issue here is there is a property that is the
tema es hay una propiedad que es el
sanctuary uh that is in her name
santuario eh que está nombre de ella
because it had to be right? And that's how
porque tenía que estarlo no y Así estaba
the relationship was and suddenly she is
la relación y de repente pues está
claiming it, well she wants to sell it, she wants to
reclamando bueno quiere venderlo quiere
sell it to your father or if not, then she
vendérselo a tu padre o si no pues se lo
keeps it, I understand. Or will she sell it on the
queda entiendo O lo venderá ella por
other hand, so of course, what
otro lado entonces claro lo que aquí
we need here is a justification and I
Necesitamos es una justificación y yo de
really want to hear
verdad estoy deseando de escucha también
her version as well to know what she
su versión para saber qué es lo que
has to explain and maybe we can
tiene que explicar y a lo mejor
understand something, but the thing is that I can't think of any
entendemos algo que tal pero es que no
options, or rather the only
se me ocurren opciones o sea la única
option that exists here. No, no, the
opción aquí que cabe No no es que el
sanctuary was mine, it was mine and I have the
santuario era mío era mío y tengo
right to ask for my share, of course, let's see, I think
derecho a pedir mi parte claro a ver yo
that I think that she is going to go to
yo creo que yo creo que va a salir a a
the interview to talk about things, well,
la entrevista a contar cosas bueno
family problems. Good, what she
problemas familiares Que bueno que es lo
shouldn't do because of course this has been
que no debería hacer porque claro esto
going on for months and when my father came out
ya lleva pasando meses y cuando salió mi
to talk about what has been
padre a a contar lo que lo que lleva
going on, he didn't mention anything, any
pasando no mencionó nada ningún problema
family problems and he could have done it, I'm telling you
familiar y lo podía hacer ya te digo yo
that he could have done it and a lot and it could have created
que lo podía hacer y mucho y podía crear
many problems but of course he didn't
muchísimos problemas pero claro no lo
did because one thing is the situation of
hizo porque una cosa es la situación de
what's happening and another thing
de lo que está pasando y otra cosa ya
are personal problems and they don't matter, I mean, I
son problemas personales y no pintan
understand that there will be them
nada o sea yo que entiendo que los habrá
like in every house, right? And that's why there
como en todas las casas no y por eso
was a separation, I understand, no, I mean,
hubo una separación entiendo no o sea
we're talking about a marriage that
estamos hablando de un matrimonio que se
separated, but of course, no, that's not the
separaron pero claro No no es la
explanation why are you asking for money
explicación al Por qué le pides dinero
for the sanctuary that's not yours. Although
por el santuario que no es tuyo Aunque
your name is not, then of course, you can't think of an
tu nombre no entonces claro a ti tampoco
explanation either. I understand an explanation
se te ocurre entiendo una explicación
because things are difficult for you, as
porque a ti te costan las cosas como las
your father said, her name is not there, there's no
ha dicho tu padre no está nombre de ella
exp. There isn't one. And if you could, and I'll
no hay exp No la hay Y si pudieras y ya
leave you now, eh, if you could send or
te dejo eh si pudieras mandarle o
say something to your mother right now, what would you
decirle algo a tu madre ahora mismo qué
say to her? I think that, let's see, I think the
dirías yo creo que a ver yo creo que lo
typical thing, like, stop doing what you
típico no en plan deja de hacer lo que
're doing, but of course, I
estás haciendo tal pero pero claro yo
think I've tried to talk to her
creo que he intentado hablar con ella
about the subject. Yeah, and my brother more
sobre sobre el tema Ya y mi hermano más
than anyone else because, of course, I've gotten pissed off
que nadie porque claro yo me he [__]
with the situation, and of course, he stops
con la situación y y claro me deja de de
talking to her, and on top of that, she hasn't, she has
de hablar con ella y ella encima ella no
n't talked to me about the situation.
me no me ha hablado de de la situación
Uh, yes, it's true that a few
Eh sí que es cierto que hace unas
weeks ago I called her to say
semanas le he llamado para decir
uh I mean let's see no but of course she
eh o sea vamos a ver no pero claro ella
knows perfectly well what I think she
sabe perfectamente lo que pienso ella
knows perfectly well what she's
sabe perfectamente lo que lo que está
doing and she didn't pick up the
haciendo y no me cogió el
phone so I mean have you tried to
teléfono así que o sea tú has intentado
call her to talk about this issue
llamarla para hablar de este tema
try I understand calm things down no let's see
intentar entiendo calmar las cosas no a
I think it's better not to pick up the
ver yo creo que mejor que no [__] el
phone because I was quite
teléfono porque yo estaba bastante
quite pissed off you would have messed up Maybe you
bastante [__] hubieras metido la
would have made it worse
pata A lo mejor lo hubieras
Okay now it's is that she
empeorado Vale ahora
didn't pick up the phone
está es que no me ha cogido el teléfono
because she knew exactly what she was going to
porque sabía prestamente lo que iba a
say Okay but now it's cold I
decir aj Bueno pero ahora está frío
understand yeah okay what what would you say to her if if you
entiendo sí vale qué qué le dirías si si
had the opportunity for
tuvieras la oportunidad de que te
your mother to be listening what would you
estuviera escuchando tu madre qué le
say to her to calm her down to calm her down
dirías para para calmarlo para calmarlo
Well you're betraying the
Pues que estás traicionando a a a la
person who has helped you the most in your
persona que que más te ha ayudado en tu
life I mean I mean no there's nothing more to say that's
vida o sea O sea no no hay más que decir
not Sorry to interrupt you at
que eso no Perdona que te interrumpa en
a time like this what's wrong with the microphone
un momento así qué os pasa con el micro
what's wrong with the microphone what's the
qué os pasa con el micro cuál es el
problem with the microphone can we hear
problema con el micro se oye
perfectly Okay man I didn't go crazy
perfectamente Bueno pues tío no me rayé
with the microphone you can hear it fine you
con el micro se escucha bien qu me
're really freaking me out let's see I'm  looking
estáis rayando a ver estoy mirando yo
here at all the lines and all the things
aquí todas las líneas y todas las cosas
that when sape speaks you hear okay okay okay
que cuando habla sape se escucha vale
Sorry sape Sorry to
vale vale Perdón sape Perdona que te
make you repeat Sorry to interrupt you
haga repetir Perdona que te interrumpa
at such a time do you mind repeating
en un momento así te importa repetirme
the message I mean but like a message
el mensaje o sea pero en plan un mensaje
let's see basically your mother is going to
vamos a ver básicamente tu madre va a
listen to the message that you send her
escuchar el mensaje que tú le lances
now so since she hasn't picked up the
ahora entonces como no te ha cogido el
phone I would like to take this
teléfono pues quisiera aprovechar esta
opportunity for you to send it's a
oportunidad para que tú lanzas es un
message but not in a warlike way or
mensaje pero no en plan de guerra ni
throwing garbage or anything like that but
tirar basura ni nada por el estilo sino
the message that you think that that would
el mensaje que tú crees que que que
calm the situation down a little and I don't
mejor calmaría un poco la situación y yo
know would unite a little bit what is
que sé uniría un poquito lo que está
broken eh has a little bit of personality
roto eh tiene un poquito de personalidad
And stop being clear stop listening to
Y deja de claro deja de de escuchar a a
things that that that has nothing to do with it, I mean
a cosas que que que no tiene nada que
stop listening to what
ver o sea deja de de Escuchar lo que
your
está diciendo lo que está diciendo tu
partner is saying stop listening to what
pareja deja de Escuchar lo que está
your friends are saying because in the end
diciendo tus amigos porque al final
they weren't there when when
ellos no estaban ahí cuando cuando
we were in such [ __ ] Sorry
estábamos nosotros en la [__] Perdón
for uh but they weren't there
por eh pero ellos no estaban estábamos
we were and my father was there and and and she and
nosotros y estaba mi padre y y y ell y
your friends and and and they all left like
tus amigos y y y todos se fueron como
cowards and  we were there
como cobardes y nosotros estábamos ahí
eating [ __ ] with you then you have
comiendo [__] contigo entonces tenene
a little bit of personality what a message
un poquito de personalidad vaya mensaje
eh eh do you consider that maybe she
eh eh consideras que a lo mejor ella
has something to reproach your
tiene algo que reprocharle también a tu
father also has your father been a scoundrel
padre ha sido tu padre un golfo
eh something that your father has done to her
eh algo que le haya hecho tu padre
very bad to her also for which she has
malísimo a ella también por el que tenga
this this attitude with him and that she has
esta esta actitud con él y que se le
forgotten Maybe that that what you
haya olvidado A lo mejor eso que eso que
are reminding him of no I mean who G
le estás recordando no O sea quién G
are the bad ones no well that like the whole
están las malas no bueno que como todas
family well you have been affected those who
la familia pues habéis pringado los que
are around Not the friends or
estáis alrededor No los amigos ni ni
anyone who has by his side now of course
nadie que tenga a su lado ahora claro
and let's see on my father's side I already told you
e a ver por parte de mi padre ya te dije
that he is not a saint and we
que que no es un santo y lo sabemos
all know it I mean no it's not a secret eh
todos O sea no no es ningún secreto eh
but of course we are not it's that we are not
pero claro no estamos es que no estamos
talking about problems that there were
hablando de de problemas que que hubo
before no nor nor what it is that no there is
antes no ni ni lo que es que no no hay
nothing that he has done that that can
nada que que ha hecho que que que puede
justify what what
justificar lo que lo que está haciendo
my mother is doing right now is that there is not and
mi madre ahora mismo es que no lo hay y
and of course it's that I'm not going to you
y claro es que tampoco tampoco me voy a
know start to tell all the things
sabes poner a a contar todas las cosas
that my father has done that I don't think he has
que que ha hecho mi padre que yo no creo
done anything to stop to fall this so
hecho nada para para para caar esto para
that  I took the sanctuary or something something
que le quite el santuario o sea algo
something strong that could have
algo algo fuerte que le haya podido
hurt him on the part of your father can you think of
doler por parte de tu padre se te ocurre
something no no no that's not at all at all
algo no no no que va para nada para nada
and my father is not perfect but it's that no no I have not
e mi padre no es perfecto pero es que no
done anything to to to
no no he hecho nada para para para
cause this I'm going to ask you about your
causar esto te voy a preguntar por tu
football career son because there is a
carrera del fútbol hijo porque hay una
very unworthy person in the chat who is
persona muy indigna en el chat que está
indignant with the questions have you
indignadisimo con las preguntas has
scored a Go today or something let's see me that in
metido un Go hoy o algo a ver yo que el
football I don't know how to ask him many questions but have
fútbol Tampoco sé preguntarle mucho pero
you scored a goal today did you get
yo has metido hoy un golito cu te has
up in the morning or what did you have for breakfast
levantado por la mañana o qué has
scored a couple of goals
desayunado metido un par de goles
are you a goalkeeper Okay well you stopped
que eres portero Bueno pues has impedido
a goal I don't understand is a
un gol no entiendo es
goalkeeper Well of course you tell me
portero Bueno claro es que a mí me dices
right now I'm a goalkeeper and I tell you
tú ahora mismo soy portero y te digo de
what club it is from this is my level of football and
qué discoteca es es mi nivel de fútbol y
now later I will win a pool and he will say
ahora luego ganaré una porra y me dirá
Okay so such well man it seems to me that the
Bueno pues tal pues tío me parece que el
message is very clear No you would
mensaje es clarísimo No a ti te
love it dude leave me with him now with the
encantaría tío dejarme ya con el con el
[ __ ] mic you hear me well I don't know
[__] micro tú me escuchas bien no sape
okay do you think that em Now when he speaks
vale tú crees que em Ahora cuando hable
in the world he is going to give us an explanation that he
en el mundo va a darnos una explicación
can  convince someone not that they
que pueda convencer a alguien no que la
can understand it no Hey look, well it
pueda entender no Oye pues mira pues
makes sense even if we don't
tiene su lógica aunque no estemos de
agree or do you think she's going to make
acuerdo o crees que va a tirar por
personal attacks do you think you can come
ataques personales crees que puedes
up with, for example, a story about
sacar por ejemplo una historia de de
cheating that your father cheated on her
cuernos que tu padre le haya puesto los
or something like that
cuernos o algo por el
maybe, I mean, let's go, I mean, the
estilo puede ser o sea yo vamos o sea la
interview that
entrevista que supuestamente va a hacer
my mother is supposedly going to do or the one she's
mi madre eh o
already done, I think it's
la que ya ha hecho yo creo que más que
mostly just to stir up [ __ ] I don't think she
nada es para meter [__] no creo que
has any explanation for the
tiene ninguna explicación de la de la
situation nor is she going to talk about the situation
situación ni va a hablar de la situación
I think she's going to stir up [ __ ] and and of
yo creo que va va a meter [__] y y
course, I mean obviously Maybe you know
claro o sea obviamente A lo mejor sabes
you can come out with something with that no that that he cheated on me I do
puedes salir con con algo con con que no
n't
que que que me ha puesto los cuernos no
know what I don't know how much
sé qué no sé cuánto
[Music]
[Música]
But you think it's going to come out, I mean Let's see, it's being
Pero tú crees que va a salir o sea A ver
talked about, okay I
es que se está hablando eso vale Yo
'm waiting also I'll tell you if there's
estoy esperando también te digo si ha
an interview I don't understand what's
una entrevista no entiendo que es lo que
taking them to release it because I
están tardando en sacarla porque yo
was counting on it to come out today,
contaba con que hubiera salido ya hoy
Sunday, but oh well You think it's going to come out
domingo pero bueno Tú crees que se va a
because of the personal issue like Oh he cheated on me He
tirar por el tema personal en plan Ay me
jumped on this one He jumped
puso los cuernos Se tiró a esta Se tiró
on that one things like that  yes yes yes yes yes
a la otra cosas así sí sí sí sí sí
forceful let's see I think I think
contundente a ver yo yo creo que creo
that it's obviously no I haven't spoken with
que est obviamente no no he hablado con
my mother nor nor have I heard anything
mi madre ni ni ni me he enterado nada
about uh about the interview that's going to come
sobre eh sobre la entrevista que va a
out Supposedly it's going to come out e But
salir no Supuestamente va a salir e Pero
yes I think that the interview is going to be Well that's
sí yo creo que la entrevista va a ser
a
Pues eso tirando un
little bit but let's see there's a context
poco pero a ver es que hay un contexto
that maybe there are people who don't understand
que a lo mejor hay gente que no entiende
because like what happened in jail and your
porque como pasó lo de la cárcel y tu
father you and the whole thing well there are a lot of
padre tu y todo el rollo pues ha mucha
people who don't understand and I
gente que no lo entiende y yo muchas
often even have to clarify
veces incluso lo tengo que aclarar
when we're talking about Fran
cuando estamos hablando de lo de Fran
that they are not together or rather it's a
que es que ellos no están o sea es un
marriage Of course they weren't together since before
matrimonio Claro que no estn desde antes
the jail thing no no no they were
de lo de la cárcel no no no estaban
separated they weren't
separados no estaban
together from the whole jail thing
juntos de de toda la movida de la cárcel
So the cuos don't exist no no no no no I
Entonces los cuos no existen no no no no
mean no at least not that you know no that I
no O sea no por lo menos que tú sepas no
know no my goodness But man if it
que yo sepa no madre mía Pero tío como
comes out there it's going to look terrible because of
salga por ahí va a quedar fatal porque
course uh Let's see if it comes out with a Well
claro eh A ver como salga con un Bueno
you're not going to know what a roseito is no
tú no vas a saber lo que es un rosito no
but
pero ay es que era muy muy golfo y me
oh the thing is that he was a very very scoundrel and he cheated on me a lot  the house was bad
ponía muchos cuernos en la casa era malo
because of course I understand that
tal porque Claro entiendo que tema
economic issue, issue with the children, issue of
económico tema con los hijos tema
responsibilities and that has them
responsabilidades y eso las tiene
covered but more than anything because
cubiertas pero más que nada porque
even though it is a family issue and
aunque sea un tema familiar y que
surely every house has things that we do
seguramente cada casa tienen cosas que
not know there are many things that we have
no sabemos hay muchas cosas que no que
not seen but there are also many
no hemos visto pero también hay muchas
things that we have seen, like this
cosas que sí hemos visto o sea este
man traveling through several countries
hombre recorriendo varios países
trying to talk even to Messi,
intentando hablar hasta con Messi
man, what is going on?
para tío la que está liando la La bicha
This beast, let's see if your father comes in,
esa a ver si entra tu padre ya
trying to talk even to Messi to
intentando hablar hasta con Messi para
get her out and to help her out of jail, we
sacarla y para ayudarla de la cárcel eso
have all experienced that. So what do we know? Are we
lo hemos vivido todos Entonces yo que sé
left with the fact that someone from the
nos queda que se haya tirado alguien del
environment has thrown himself at you, I know, it will cost you something bad,
entorno yo que sé te Costa algo chungo
eh. Let's see, I think that this whole situation
eh A ver yo creo que toda esta situación
has nothing to do with
es que no tiene nada que ver con con
issues like that, family or personal or
temas así familiares ni personales ni
anything, so I mean, I mean, if it comes out with
nada entonces o sea yo o sea si sale con
things like that, I mean, I see it as like
con cosas así ya o sea yo lo veo como
a mistake because he is
como ya como un fallo porque está se
getting into something that is not that, I mean, that
está metiendo en algo que no que no es
is the first thing and then
eso o sea eso es lo primero y luego ya
the second thing, okay, maybe he can come out
lo segundo vale a lo mejor puede salir
with, I don't know, with anything, it's that
con yo que sé con cualquier cosa es que
either. I don't know what he's going to say, no, no,
tampoco Tampoco sé qu va a decir no no
but with an issue like that, it's going to happen  to look
pero con un tema así es que va a quedar
very bad because right now let's see how I find
muy mal porque ahora mismo la a ver como
you Yeah, if she starts commenting they say out
cotigo Sí si se pone a comentar dicen
there people are jealous of Paloma and
por ahí la gente celos a Paloma y
Cristina I don't think
Cristina no creo que hayan coincidido
the times have coincided not with Cristina
los tiempos no con con que Cristina
being around or yes your face has
estuviera por aquí o sí la cara te ha
changed not like Ah okay okay okay I don't think so I don't think so
cambiado no en plan Ah vale vale
but of course let's see
vale No creo no creo pero claro a ver
although for gossip if you would listen to it
aunque por cotilleo si lo escucharías
obviously if she gets like that Well look, she's cheated on me she's slept with I
evidentemente si se pone as Pues mira
don't know who or I don't know how for Coti
tirado no sé quién o no sé cuán por Coti
s but what we want is an
s pero nosotros lo que queremos es una
explanation and then let the
explicación y ya luego que vengan la los
gossips come no but what we
cotillos no pero nosotros lo que
want is an explanation about the
queremos es una explicación del tema del
sanctuary issue Hey, look This
santuario Oye pues mira Esto me
belongs to me Okay and and and I have to
pertenece Vale y y y lo tengo que
claim it because it's my part or rather it's the
reclamar porque es mi parte o sea es la
application that we want or issue
aplicación que queremos o tema A lo
Maybe you think that you think that in
mejor tú crees que tú crees que de
some way I don't think so no but well You
alguna manera No creo no pero bueno Tú
think that she would somehow blame
crees que ella de alguna manera culparía
your father for what she experienced I think I think she's
a tu padre de lo que ella vivió yo creo
capable of saying
yo creo que está capaz de decir
anything Ah okay or whatever or whatever but
cualquier cosa Ah vale o sea o sea pero
come on not that you think it but that she will do it it
vamos no que lo piens sino que lo hará
's not what you think  no that you've
no es lo que piensas no que que lo habes
capable of it I see it capable then if he says
capaz yo yo lo ve capaz luego ya si dice
that
eso
eh let's go e but let's see I see him capable of
eh vamos e pero a ver yo lo veo capaz de
saying something like that m but but come on I
de decir algo así m pero pero vamos yo
really I mean for my part I hope
de verdad O sea por mi parte Yo espero
not Really I mean I hope there are no
que no De verdad O sea yo espero que no
people who are putting it in the
hay gente me lo están poniendo en el
chat to me yes that comment yes I have read that comment a
chat Yo sí ese comentario sí lo he leído
lot that there are many people who say that it's like as if
mucho que hay mucha gente que dice que
she but this
que es como que como si ella pero esto
is pure speculation from people but as I
es especulación pura de la gente pero ya
tell you it's that we don't know where it's going to come
te digo es que no sabemos por dónde va a
out suddenly Maybe we
salir de repente A lo mejor nos
find a logical explanation
encontramos con una explicación lógica
in the newspaper we'll see no but it
en el periódico ya veremos no pero sí
's true that people speculate
que es verdad que la gente especula
a lot about the stick well it's that it's his debt
mucho del palo bueno es que es su deuda
that Fran owes him Because of course he ate
que Fran le debe Porque claro se comió
the life he has now because of
la vida que tiene ahora por por culpa de
him and it's like well m no no no no it's that I'm not
él y es como bueno m no no no no es que
going to get into in in
tampoco me me voy a meter en en en en
all that you know and and I'm not going to
todo eso sabes y y tampoco me voy a
start giving explanations of everything but
empezar a dar explicaciones de todo pero
but no no no no no don't you consider that it
pero no no no no no no consideras que
's your father's fault I understand Not at
sea culpa de tu padre entiendo No para
all well well SAE dude it's been a
nada bueno pues SAE tío ha sido un
pleasure not had I haven't been able to ask you
placer no teido no te podido preguntar
about the goals  I'm sorry for the
por los goles Lo siento mucho para la
people who were left
gente a la que se haya quedado con las
wanting but well, for that you have to
ganas pero bueno para eso tenéis que
follow the guy on Instagram. Hey well,
seguir al muchacho en instagram Eh bueno
people are really happy with you,
la gente está encantadísima contigo
well with you and your father of course, there are
bueno contigo y con tu padre claro hay
people who are telling me that if your
gente que me está diciendo que si tu
father has cheated on your
padre le ha puesto los cuernos a tu
mother that they would love to be the person who
madre que le encantaría ser la persona
was the participant. Okay, but well
que ha sido la participe Vale pero bueno
with and and Hey, follow him because the guy is really
con y y Oye seguirlo que el chava
handsome, goalkeeper, soccer player, he speaks
guapísimo portero futbolista te habla
three languages to you and he's a sweetheart, man, the
tres idiomas y y es un Encanto tío la
truth is that I really liked him, we
verdad que me ha gustado mucho nunca
had never spoken,
habíamos hablado
eh How do you keep in touch with Plex?
eh Cómo cómo sigues en contacto con plex
I don't, no, I don't talk to him like, I saw him, I don't know,
yo no no no hablo con él en plan le vi
I saw him at the party And such.
yo que sé yo le vi en la velada Y tal
But but not like either,
Pero pero no en plan tampoco tampoco
we are not very, very good friends, Archi, his
somos mu muy muy amigos yo a archi a su
friend, I don't know who it is, he's going to come around here too, he's
amigo no sé quién es va a venir por aquí
going to come around here too
también va a venir también por aquí
these days. We're going to have him around here, we're
estos días Lo vamos a tener por aquí
going to talk to him too, quay, yeah, eh,
vamos a hablar también con él quay sí eh
I'm looking forward to it too, I've
estoy deseando también tampoco he
never spoken to him either and nothing. Look,
hablado nunca con él y que nada Mira la
people love you, you know, and I do
gente encanta contigo sapes y y yo
too, Deav is with you, dude. Let's see
también deav está contigo churra a ver
if we see each other in person, man,
si nos vemos en persona tío para la
next time  Yes, yes, let's see over there, a big hug,
próxima sí sí a ver por ahí un abrazote
come on, a hug, goodbye, goodbye, king
venga un abrazo adió adió rey